# Тестовое задание на позицию QA-инженер

## Задание
Проект: онлайн-платформа для художников и покупателей
произведений искусства.

Цель тестирования: проверить ключевые пользовательские сценарии.

Доступ: через браузер.

Сайт: https://tst.arts.me

Цели тестирования
1. Проверить корректность работы основных пользовательских сценариев:
регистрация, авторизация, просмотр, фильтрация, покупка, личный
кабинет.
2. Проверить визуальное и поведенческое соответствие страниц (UI/UX).
3. Зафиксировать все ошибки, некорректные состояния или проблемы с
производительностью.
4. Убедиться в корректной работе на разных устройствах и браузерах.

## Результаты проверки
1. Главная страница - работа поиска (при вводе ключевого слова поиска после существующего поиска и клике на Enter окно с подсказками не пропадает)
2. Главная страница - Фильтр - при выборе фильтра и нажатии на кнопку Сброс чекбоксы не обнуляются
3. Добавление товара в корзину - всплывающее окно Корзина, корректное отображение элементов
при ширине окна до 1280рх окно прилипает к краю экрана, позиции и кнопки смещаются
4. Хедер главной страницы - Переключение языка - На немецком языке не переведено слово Художников 
6. Хедер главной страницы - Валюта - 
при переключении на CHF (швейцарский франк) страница падает, не загружается при обновлении, восстановить можно только очисткой кук
7. Хедер главной страницы - Категории - после загрузки страницы в любой из категорий после получения ендпоинта https://api.tst.arts.me/art-works/compilation/{} со страницы пропадают все товары 
8. Регистрация - При попытке регистрации с несуществующей почты появится “Ошибка отправки письма”, при повторной попытке регистрации ответ изменится на “Данный Email уже зарегистрирован” 
9. Регистрация - после успешного прохождения регистрации после ввода кода с почты окно для ввода кода не закрывается и никак не сообщает об успехе регистрации и авторизации, закрыть его можно только нажав на крестик
10. Авторизация - после успешной авторизации в авторизованной зоне кнопка Войти должна изменится на кнопку Профиль, должно быть выпадающее меню при клике на кнопку Профиль  
11. Авторизация с невалидными данными/незарегистрированной почтой
авторизация не происходит, информация об ошибке не выделена красным, не бросается в глаза, пользователь может не увидеть проблему

Рекомендации по улучшению:
- Хедер главной страницы - Категории - меню навигации закрывается только при клике на кнопку Категории, лучше добавить закрытие навигации при клике за пределы меню
- Хедер главной страницы - О компании- блоки слишком близко расположены друг другу при ширине окна до 1410px
- Главная страница - Всплывающее окно для связи - окно для связи закрывается только при клике на значок, лучше добавить возможность закрытия окна при клике за его пределы
